Yangon

ရောက်တက်ရာရာပေါ့ဗျာ
ကားစီးနေရင်း အမှတ်မထင် မြင်ရတဲ့ မိုးမျှော် တိုက်တစ်ခုရဲ့ အထပ်တွေကို စိတ်နဲ့ လိုက်ရေကြည့်ဖူးတယ်။ အထပ် (၃၀) ထပ်မနည်း ရှိမယ် ထင်ပါတယ်။ OMG ကိုယ်တွေ ခုနှစ်ထပ်တောင် မနည်းတက်နေရတာ အထပ်(၃၀) ဆို ဘယ်လိုများလဲပေါ့ :D ။ ပြီးမှ ထပ်တွေးမိတယ် သြ ဒီလောက်မြင့်တဲ့တိုက်တွေမှာ စက်လှေကားလောက်တော့ ပါပေမယ်ပေါ့

ခေါင်းတွေမူးတယ်ဗျာ
ကားစီးရင် ခေါင်းမူးတာ ၂၀၁၂ လောက်က စခဲ့တယ် မှတ်တာပဲ။ အရင်က ကားစီးပြီး ခရီးတွေ သွားရင် ပျော်‌နေရော။ မှတ်မှတ်ရရ ဗထူးကို သင်တန်းသွားတက်ဖို့ မန်းလေးကနေ ကားစီးရတာ။ မန်းလေး-ရပ်စောက် တိုက်ရိုက်ကား။